
# Онлайн Платформа Торговой Сети Электроники

Добро пожаловать в проект онлайн платформы торговой сети электроники! Этот проект предоставляет пользователям удобный интерфейс для покупки электроники, управления поставками и управления продуктами.

## Содержание

- [Требования](#требования)
- [Установка](#установка)
- [Запуск проекта](#запуск-проекта)
- [Использование фикстур](#использование-фикстур)
- [Заключение](#заключение)

## Требования

Перед тем как начать, убедитесь, что у вас установлены следующие компоненты:

- Python 3.8+
- Django 3+
- DRF 3.10+
- PostgreSQL 10+

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/katrinka-kud/platform_trading_electronics.git 
cd repository
```

2. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:

```
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # для Windows используйте venv\Scripts\activate
```
   
3. Установите зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```

4. Переименуйте файл `.env_example` в `.env` в корневой директории проекта и укажите свои данные.


5. Примените миграции:

```
python manage.py migrate
```

## Запуск проекта

Чтобы запустить проект, выполните следующую команду:

```
python manage.py runserver
```

Теперь вы можете открыть браузер и перейти по адресу [http://127.0.0.1:8000/](http://127.0.0.1:8000/), чтобы увидеть платформу в действии.

## Использование фикстур

Фикстуры в Django позволяют загружать предустановленные данные в базу данных. Чтобы использовать фикстуры в проекте, выполните следующие шаги:

```
python manage.py loaddata fixtures/main.json
```
После загрузки данных, они будут доступны в вашей базе данных.

## Заключение

Спасибо, что уделили время для изучения этого проекта! 😊✨

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться. Удачи вам в ваших начинаниях! 🌈🙌